Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сонымен~ (С студенті) О, жоқ!
Мен... Меари-чан, мен естідім.
Мен оның 50 миллион иен қарызы мен Майкты қайтарғанын естідім.
Ал... Мири-чан күткендей
Шынымен де рас
Ах, аа... у...
Осы уақытқа дейін... бұл...
Кешіріңіз
Ха... а...
Иә, әлдеқашан~
Мен бұл туралы алаңдамаймын.
Біз доспыз, солай ма?
Дұрыс...
Жоқ, егер мен
Ахаха…
Уфуфу Иә, тағы торт жейік!
Иә? (Сузуи) Ах.
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Малды қорлау мектеп ережесі.
Бұл солай емес пе?
Сонда... шынымен бе?
Малдың қайтадан адамға айналуы сирек.
Мен тыныштықта қорқытуға қабілетті болуым керек, бірақ мен ерекше жағдайда үрейленемін.
Шынында да, олар жай ғана ақымақ.
Бұл айтылғандай ...
Мені мүкке айналдырған студенттік кеңес
Мен сені ешқашан кешірмеймін.
Ах...
Бұл Yumeko туралы көбірек.
Сен оны білесің бе?
Ол жігіт үлкен қарызды реттеу жиналысында көп ақша алды.
Мен қарызды қайтарған жоқпын.
Иә?
Турнирде қарызымды азайтуға мүмкіндігім болды.
Бұл да әдейі әзіл.
Сіз нені айтасыз?
Ол Киригумо-суги деп аталатын өте жеңіл ағаш түрінен жасалған
Мен Майктың орнын жібергім келмейді.
Майктың артықшылықтарын алғыңыз келетін шығар.
Майк үшін қандай артықшылық... Ах!
Иә, ресми матч
Мүмкін емес!
Юмеко студенттік кеңесті ресми матчқа шақыруды жоспарлап отыр ма?
Сен! Юмекодан ештеңе естіген жоқсыз ба?
Не... не?
Мен құмар ойындар сияқты басқа нәрселердің барлық түрлерін істей алатынмын.
Неге оны ресми матчқа айналдыру керек?
Жоқ, мен бұл туралы естіген жоқпын...
Ах! (Меари) Не?
Айтпақшы, бұрын
Менің ойымша, ол студенттік кеңестің президентімен құмар ойнағысы келетінін айтты...
Иә?
Сузуи-сан Мэри-сан
Қайырлы таң
Ах, қайырлы таң Юмеко
Мири-сан, мен бұл туралы ойладым.
Үлкен жиналыста алынған ақша
Менің ойымша, мен оны көтере алмаймын ...
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Сондай-ақ маған қарызымды өтеу үшін 10 миллион иенді пайдалануға рұқсат етілді.
Бірақ ол екеуміздің ынтымақтастығымыз арқылы алынды.
Мен саған ештеңе қарыз болғым келмейді.
алыңыз!
Ах… Хаа
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Ах~ Ах~ Ал, ал!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Юмеко Джабамидің өмірлік жоспары
Неліктен оны алып тастамасқа?
Иә, бұл төрағаның ниеті.
Сіз нені айтасыз?
Ол үлкен жиында болды.
Ол 260 миллион доллар алған болуы керек.
Біз оны жалғыз қалдыруымыз керек пе?
Ал, мен төрағаның не ойлап жатқанын білмеймін.
Дегенмен, төрағаның нұсқауымен мен Юмеко Джабамиге қатысты тексеру жүргіздім.
Оның қомақты активтері бар екені белгілі болды.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Юмеко Джабами жалғыз тұрады
Ата-анам қайтыс болды, менің отбасымда бір ғана әпкем бар.
Бұл апа көптен бері тұрады.
Ол университет ауруханасының арнайы бөлімінде емделеді.
Ол барлық шығындарды төлейді.
Қомақты қаржысыз түсіндіру қиын.
Қаласаңыз, өтеуге болатын қарыздар
Бұл оны қайтармайтыныңызды білдіре ме?
Ниет қандай?
Няха! Бұл қазірдің өзінде шешілді!
Бұл ресми матч.
Юмеко және президент
Ол құмар ойнағысы келеді!
Гуа! Уау, мен таң қалдым!
Не болды, Ран-чан?
Юмеко президентпен ресми матч өткізіп жатыр ма?
Нашар... төраға қиратты
Жоқ!
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ...
Бұл менікі!
Эй, Икусима! (Есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Хмм, бұл не?
Няха
Абайлаңыз~ Ран-чан
(қоңырау дыбысы)
Ах
Сабақ аяқталды.
Шыдай алмай, ессіз қалдым.
Жүр, кеттік
Күте тұрыңыз, бұл ресми матч па?
Иә, әрине.
Тағы біраз дайындалу керек...
Егер сіз психикалық тұрғыдан дайын болсаңыз, сіз қазірдің өзінде дайынсыз.
Жарайды
Жоқ, олай емес...
Төрағаны бір рет жеңгеннен кейін оны тағы дауласатыныма сене алар емеспін.
Юмеконы мұны істеуге не мәжбүр етеді?
Хаа
Түсіндім
Менің ойымша, егер сіз студенттік кеңес бөлмесіне барсаңыз, өтініш бере аласыз.
Мен саған айналаны көрсетемін
Рахмет!
Студенттік кеңестің президентімен ресми кездесу... дұрыс па?
Бұл 200 миллион ақша сияқты.
Мен өзім қалаған нәрсені істеуім керек сияқты...
Мири-чан, үйге бірге барайық.
Не істеуім керек?
Студенттік кеңес құрған құрылымның ішінде жеңгеніміз де, жеңілгеніміз де болды.
Жақсы емделемін деп ойласам, басыма қан жүгіріп, жүрегім айныды.
Бұл жақсы ма?
Ах
Меари Саотоме
Қаласаңыз, шай алғыңыз келе ме?
Тек екеуміз
Уау, таптым~ Юмеко
Сіз...
Осы бөлімдегі көмегіңіз үшін рахмет.
Юмеко
Сіз 310 миллион долларлық қарызды әлі өтемеген сияқтысыз.
Көріктендіру комитетінің төрағасы ретінде сіз оны жіберіп алмайсыз!
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Мектептегі қоқыстарды түзетіп, қажетінше көркейтіңіз
Бұл көріктендіру комитетінің міндеті.
Бұл қамауға алу өкілеттігі бар санаулы ұйымдардың бірі.
Мені ал!
Иә
Мен көп жауап алуым керек.
Көп
Жоқ, қамауға алу кенеттен болды...
Енді мына жігітті де ал!
Иә (Сузуи) Иә?
Гвуу…
Уау...
Уф, бұл бетті жасама, Юмеко.
Қараңыз
Сізге не керек?
Бұдан кейін менің жоспарларым бар!
Жоспар жоқ, мен білемін.
Сіз сияқты тәртіп бұзған студент төрағамен кездесе алады деп ойлайсыз ба?
Оның үстіне ресми матч мүмкін емес.
Егер барлық жағдайда
Егер сіз шынымен төрағамен жұмыс істегіңіз келсе.
Алдымен менімен құмар ойнайық, Юмеко?
Құмар ойыны!
Сіз иә деп ертерек айтқаныңызды қалаймын.
Ендеше не істейсің? Фуууууууууууууууууууууууу
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Мен түсінемін.
Сен де, мен де бірдейміз
Ол толқулардан толқып кететін азғын!
Мен сені ондай бұзық дегім келмейді.
Эх!
♪ Ка-та-на
Бұл жер мектептегі қоқыстарды түзету үшін жер астында салынған.
Бұл жауап алу мекемесі.
Тікелей сұрақ қоюға арналған тыңдау бөлмесі және
Бөлек бөлмелерде бақылау жүргізу үшін бақылау бөлмелеріне бөлінген.
Екі бөлме де толығымен дыбыс өткізбейтін және бір-бірімен байланысты.
Әр жерде орнатылған камералар мен мониторлар ғана.
Біз оны «ESP ойыны» деп атаймыз
Ережелер қарапайым
Басқа бөлмедегі дилер
Бұл карталарды болжау ойыны, онда сіз карталардың қалай орналасатынын болжайсыз.
Арнайы қадамдар мыналар
Біріншіден, дилер карталарды кез келген ретпен реттейді.
Дилердің қолдарын монитор арқылы көруге болады.
Дилер оларды реттеп болғаннан кейін, оларды реттеу кезегі бізге келеді.
Біткен соң үшеуміз де ашамыз.
Дилердің келісіміне сәйкес келетін ең көп карточкасы бар адам жеңеді.
Парақтар санындағы айырмашылық маңызды болып табылады
Көремін, бұл қарапайым және жақсы.
Баға туралы не істеуім керек?
Юмеко, сен жындысың!
Өзіңізді мазақ етпеңіз.
Сіз ақша үшін төбелесу сияқты ақымақтық жасап жатқан жоқсыз, солай ма?
Ойынның жеңімпазы
Ұпайларыңыз үшін триггерді тартыңыз!
Бұл мылтыққа қалағаныңызша оқ салыңыз.
Журналды бұрыңыз
6 оққа дейін жүктеуге болады
Оған барлығын салуға болады немесе бір рет атудың қажеті жоқ.
Аяқтағаннан кейін екі мылтықты да атқышқа салыңыз.
Оны ерекшеленбейтін етіп жасаңыз
Сол жерден кім жеңсе, бір мылтық алады.
Қарсыласыңызға қарсы қанша ұпай болса, сонша триггерді тартыңыз.
Бір оқ болса да тиген адам жеңіледі.
Уху аха, сіз қалай ойлайсыз? Бұл өте қызық, солай емес пе?
А..., әрине, бұл пневматикалық мылтық немесе бір нәрсе...
Уау!
Уау
Түсінсем, істеймін, Юмеко.
Мен сенетін жалғыз адамсың
Ең жақсы оқу, бір-бірімізді өлтірейік
Уайымдамаңыз.
Бір оқтан өлуіңіз екіталай.
Мен сені дереу ауруханаға апарамын.
А... мүмкін
Мені өлтірсең не болады деп уайымдайсың ба?
Бакка, жарайды.
Қалғанын төраға шешеді!
Мектеп ішінде атыс болды.
Сіздің беделіңіз төмендейтін сияқты емес!
Ол дүниенің білмеуіне көз жеткізеді.
Ештеңеге алаңдаудың қажеті жоқ
Көңілге қонғанша ләззат алайық!
Ах... Сен жындысың ба?
Үйге қайтайық, Юмеко!
Маған мұндай жігітпен араласудың қажеті жоқ...
Аһ!
Эй, сен...
Неге, сен біздің қызықтарымызды тоқтатпақсың ба?
Тіпті төраға да маған көмектеспейді.
Юмеко ғана қалды
Иә?
Өтінемін, маған мұны істеуге рұқсат етіңіз.
Мен енді шыдай алмаймын
А... Мен жынды болып бара жатырмын!
Өзіңізді мазақ етпеңіз! Жарайды, мені бұл жерден кетір!
Неліктен? Мен көп нәрсені сұраймын.
Мұндай ақылсыз құмар ойындар
Менен қанша талап етсең де, мен мұны істей алмаймын!
Қарғыс атқыр... Түсіндім, түсіндім.
Сіз жолға түсесіз
Уф!
Өтінемін, сабыр етіңіз.
Мен мұны жасамаймын деп ешқашан айтқан емеспін.
Ю… Юмеко
Мен құмар ойындарды ұнатпаймын, өйткені бұл өте тез.
Осыншама көп айтсаң, мен оған көмектесе алмаймын.
Қабыл алайық.
Не... не айтып тұрсың!
Құмар ойынының бұл түрі, қанша... немесе...
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
​​Уф... Бұл өтірік.
«Құндыз» деп аталатын сол кәсіп —
Күрсін
Олар бір нәрсе емес пе!
Хехе...
Бұл Цейлоннан келген Димбла. Оның керемет иісі бар.
Бұл дәмді болады деп үміттенемін.
Маған үлкен жиын ұнады.
Шындығында миллиардтаған алтын ұрланған.
Балалар, сендер біріншісіңдер
Адамдар әдетте қарызды ауыстыру ережелеріндегі тесіктерді байқамайды.
Тіпті кейде байқасам да
Аз ақша тапқандар ғана қанағаттанады.
Бұл қызықсыз
Сіз қарызыңызды да, Майкты да қайтардыңыз.
Міне, сізге өмірлік жоспар
Жою керек
Хехе, бұл үлкен шығын.
Ал... сонда не айтасың!?
Бұл сізге біржақты түрде таңылған...
Бұл маңызды емес.
Меари
Не керек, Крюгер мырза?
Студенттік кеңеске қосылыңыз
Әй?
Бұл құмар ойынды қабылдаудың үш шарты бар.
Ойындар ең көбі 3 жиынтықпен шектелуі керек.
Дилердің не істеуі керек - Сузуи мырза
Иә!? (Юмеко) Және...
Жеңілген адам жеңімпазға 1 миллиард иен төлеуі керек.
Уф, жағдайды түсінесің бе?
Неге шарт беріп жатырсың?
Ахахха, сондай ақылсыз!
Ахахахахахахха!
Бұл дұрыс, 1 млрд.
Бұл жақсы
Маған ақша маңызды емес.
Бұл Suzui? Ондай жігіттің дилер болғанына қарсы емеспін.
Сіз алдаудан күдіктенесіз, солай ма?
Бірақ жақсы~
3 жиынтыққа дейін дегенді қалай түсінесіз?
Күте тұрыңыз, сіз тең нәтижені мақсат етпейсіз бе?
Барлық карталар ретін ұтып алыңыз
Сіз оқты әдейі жіберіп алмайсыз деп ойламайсыз!
Қазір...
Уау, керемет.
Сіздікіндей үлкен шарлар
Қызықты ойындар ойнамау керек.
Мен саған сенемін
Бірақ маған сақтандыру қажет емес.
Ережелер қосылды
Оқты жіберіп алсаңыз, қарсылас сізді тиісінше атады.
Ондай жағдайда үш рет жеткілікті.
Иә, мен қарсы емеспін.
Жарайды, бастайық.
Бұл...
Олай болса, сіз карталарды болжауда жеңсеңіз де
Оқтарды әдейі өткізіп жіберуге болмайды.
Біздің біреуіміз міндетті түрде атылады!
Сузуи~ Тез бақылау бөлмесіне барайық!
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Сузуи мырза дилер ретінде әрекет етсе, мен өзімді қауіпсіз сезінемін.
Бұл... Мен көп сатып жатырмын.
Юмеконың өмірі мен ұйымдастырған карталарға байланысты!
Уф!
Сузуи мырза
Жарайды.
Өйткені бізде бар
Бұл солай емес пе?
Иә?
Егер сіз мұны белгі ретінде қолдансаңыз, сіз міндетті түрде жеңесіз.
Уау, бұл сіздің ниетіңіз, Юмеко!
Кездескенше, Сузуи-сан.
Иә...
Woohe белгісі?
Карточканың мазмұнын қолыңызбен ғана жеткізе аласыз ба?
Мен абай болуым керек~
Иә, бұл ESP картасы.
Оларды камерада көрінетіндей етіп үстелдің жақтауына орналастырыңыз.
Қолдар мен карталардан басқа нәрсені көрсетуге тыйым салынады.
Бұл ойында мен ең мұқият болуым керек
Алдау
Икусима карталардың ретін білуі керек.
Әзірге
Мені алаяқтық деп күдіктенетін ештеңе жоқ.
Олардың орналасу ретін шешу ғана қалды.
Енді ештеңені жоғалтпау үшін
Егер сіз мұны белгі ретінде қолдансаңыз, сіз міндетті түрде жеңесіз.
Егер сіз мұны белгі ретінде қолдансаңыз
Егер сіз мұны белгі ретінде қолдансаңыз...
Бұл...
Мен білмейтін қыз…➡
Қалжыңдауды доғарыңыз.
Неліктен мен студенттік кеңестемін?
О, мен байсалдымын.
Студенттік кеңестен 310 миллион иен ұрлаған шеберлік
Бұл талант…
I
Мен сізді студенттік кеңеске жарамды деп айтамын.
Бұл мүмкін емес
Бұл дегеніміз
Бұл студенттік кеңестің президенті ретінде менің шақыруымнан бас тартатыныңызды білдіре ме?
Хмм... Ах.
Қызық, неге?
Сіз студенттік кеңес қызметкері болудың артықшылықтарын жақсы білуіңіз керек.
Бірақ неге?
Басқа басшылардан қорқасыз ба?
Олай болса, ол студенттік кеңеске неге сонша зиян келтірді?
Сіз маған күмәнданасыз ба?
Содан кейін оны күтуге қоюға болады.
Одан біржола бас тарту жақсы идея емес, солай ма?
Неліктен?
Эй, тыңдап тұрмын.
Ах...
Кешіріңіз
Сіздің әрекеттеріңіз мүлдем түсініксіз болғандықтан...
Мен сен сияқты адамдарды түсінбеймін.
Мен сені жақсы көремін
Сузуи, ерте бастаңыз.
Бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ
Бо…сс…
Мұндай үлкен рөл
Жақында ғана үй жануары болған менің қызмет ете алмаймын.
Малды қайтарып алсам да, бұл өз күшіммен болмады.
Юмекоға рахмет
Иә!
Сондықтан мен мұны істеуім керек
Юмеко маған көмектесті
Онда менің кезегім!
Yumeko үшін не істей алатыныңызды ойлаңыз.
Ойлан! Мен өлетін сияқтымын!
Ах, сіз шешім қабылдаған сияқтысыз.
Юмеконың мақсаты
Бізде белгілер бар, сондықтан карталарды болжау кезінде біз әрқашан жеңе аламыз.
Мен Икушиманың осылай ойлағанын қалаймын.
Мен жеңілетіні анық болатын шайқаста оқтарымды толтыра алмаймын.
Басқаша айтқанда, Има Шима белгінің мағынасын ашқанға дейін.
Маркерлерді жүктеу мүмкін емес
Менің оқуым дұрыс болса, кез келген қолтаңба жақсы.
Белгіні жіберудің өзі маңызды!
2? Әлде бұл таяқша ма?
Енді бұл нені білдіреді?
Бұл жақтағы сурет
Ол Сузуи мырза жатқан бөлмеде көрініс тапты ма?
А, мен сіздің дауысыңызды естімеймін, бірақ
Басқа жақтан айырмашылығы, мұнда сіз қолыңызды ғана емес, көп нәрсені көре аласыз.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Көремін, түсінемін.
Жарайды, алдымен оқты жүктеңіз.
​​Хмм.
Юмеко~
Қанша кадр салғаныңызды жариялаудың қажеті жоқ.
Бірақ... мен саған бірдеңе айтайын.
Мен 6 кадрды жүктей аламын.
Қуа келе жатқандар кетті.
Мен… қазір…
Сіз Икусимаға 6 соққы жасадыңыз, солай ма?
Онда неге сол тікұшақ келді?
Бұл жерде белгі болса, бұл суицид!
Олар белгінің блеф екенін білді ме?
Гяха, ақыры осында.
Бұл сіздің өміріңізге қауіп төндіретін картаның орналасуы!
Сіз дайынсыз ба?
Иә
Ах...
Не дедің?
Жарайды, ашуға рұқсат етіңіз.
Иә
Suzui Картаны ашыңыз
Менің қолымнан келетіні тек дұға ету, өтінемін!
Ухехехе мен бұл сәтке шыдай алмаймын!
Жарайды, кеттік. Ашық!
Нуха~
Уф...
Га
Ха, аа
Ах... ха
Шима Шима… 3 дана
Yumeko… 2 фотосурет
Юмеконың... жеңілісі
Уф, бұл не?
Белгі блеф пе?
Жарайды.
Мен дайынмын, солай ма?
Woohoo Yumeko~
Көрінбейтін түріңізді көрсетпеңіз.
Ухехе
Хаа һаа һаа һаа…
Икушима мырза
Мен бұл тапаншаның триггерін тартуды ұсынбаймын.
Әй?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Айдың арғы бетін көрдіңіз бе?
Атылудан қорықпайсың ба?
Адамдарды мазақ етуден аулақ болыңыз.
Мен сені бір күні өлтіремін.
Төраға!
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory